Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mientras la luna del oeste se hunde,
la lámpara fría arde lentamente♪
♪Nadie llama
a la puerta de la montaña♪
♪El viento helado y la luz de la luna
me tocan primero♪
♪Las flores de pera llenan el patio,
pero el amor y el odio son arrancados♪
Si no me desperté a tiempo,
Seré yo quien
esté siendo evaluado ahora mismo.
Vuelve conmigo.
Te devolveré la justicia.
♪El Buda dice que hay
ochenta y cuatro mil caminos hacia la salvación♪
No puedo esperar a matarte
para vengar a la familia Shen.
♪Atado al pequeño espacio
entre tus cejas♪
♪Se vuelve profundo e inquebrantable♪
♪La tenue lámpara no ilumina nada
mientras uno entra por la puerta vacía♪
♪Los asuntos pasados ​​y los viejos recuerdos
no pueden limpiar los seis sentidos♪
♪Estás en mi sueño pero
no hay nadie fuera de él♪
♪Atado a un solo pensamiento,
vago a la deriva en el océano del dolor♪
♪Nunca podré olvidar
las estrellas en tus ojos brillantes♪
♪El destino ha echado raíces desde hace mucho tiempo♪
♪En el mundo mortal,
solo somos nosotros dos♪
♪Atrapado por el amor♪
Gobernador, ¿por qué me obliga?
Fuiste despiadado,
pero no puedo tratarte igual.
¿No te gustaría simplemente
divertirte por una vez?
Puedo cumplir tu deseo.
Sólo espero
No me molestes
con mi amante para siempre.
¿Debería sacarme el corazón?
¿para que me digas la verdad?
♪La tenue lámpara no ilumina nada
mientras uno entra por la puerta vacía♪
♪Los asuntos pasados ​​y los viejos recuerdos
no pueden limpiar los seis sentidos♪
♪Estás en mi sueño pero
no hay nadie fuera de él♪
♪Atado a un solo pensamiento,
vago a la deriva en el océano del dolor♪
¿Quién se atreve a hacerle daño?
♪Nunca podré olvidar
las estrellas en tus ojos brillantes♪
♪El destino ha echado raíces desde hace mucho tiempo♪
Aquí es donde
me matas
♪Atrapado por el amor♪
♪La tenue lámpara no ilumina nada
mientras uno entra por la puerta vacía♪
Si no me eliges,
Yo te elegiré.
♪Los asuntos pasados ​​y los viejos recuerdos
no pueden limpiar los seis sentidos♪
♪Estás en mi sueño pero
no hay nadie fuera de él♪
♪Atado a un solo pensamiento,
vago a la deriva en el océano del dolor♪
♪Nunca podré olvidar
las estrellas en tus ojos brillantes♪
¿Que deseo tienes?
Mi deseo...
♪En el mundo mortal,
solo somos nosotros dos♪
Es para que todos tus deseos se cumplan.
=El arquitecto=
=Episodio 22=
(Pei Yu, ¿vas a)
(¿matar delante del Emperador?)
Padre.
Madre.
Encontré a Yunqi.
Sin embargo, todavía necesita
descansar un tiempo.
Lo traeré aquí
para visitarte la próxima vez.
Yo también lo he hecho
Encontré a alguien
con quien pueda vivir
el resto de mi vida.
Señor Shen. Señora Shen.
Yo caminaré
El camino restante con Ning.
El caso de la familia Shen
Un día será revocado.
Xiao Huaijin está observando las cosas de cerca.
Y Li Wan'er está constantemente
haciendo movimientos deshonestos.
Si quiero revocar
el caso de la familia Shen,
Lo primero que hay que hacer
es golpear su moral.
Su Majestad está organizando
un banquete en el palacio.
Nos invitó a ambos.
Esto debe ser un plan
de Xiao Huaijin y Li Wan'er.
¡Qué increíble!
Todos vuestros padres, hermanos,
y maridos
Son un pilar de Liang.
Ofrezco un brindis por todos
en nombre del Padre.
Gracias por el vino.
Su Majestad y Su Alteza.
Encontré al hombre que querías.
Lleva
unos años visitando varios burdeles.
Él es guapo, está en forma,
y plagado de enfermedades inmundas.
Si envías al desgraciado a su habitación,
Él sabrá qué hacer.
Tiene
¿Has llevado a cabo tu tarea?
La residencia del gobernador
No es impenetrable.
Depende de cuánto
estés dispuesto a pagar.
He intercambiado
Shen Yunqi con otra persona.
Esta vez,
Pei Yu y Xi Yan
serán completamente humillados.
Incluso si no mueren.
Ya que ella no es lo suficientemente humilde,
La convertiré
en el pedazo de basura más sucio.
¿Cómo se atreve a menospreciarme?
Se lo mostraré
¡Qué sucia está!
Todos ustedes siempre dicen
que yo
Soy el emperador y también un padre.
Hoy organicé este banquete familiar.
Para disfrutar
Con todos ustedes.
La gracia de Vuestra Majestad cubre la tierra
Aún así, alguien intenta
desafiar a Su Majestad en secreto.
Dicen que sirven a Su Majestad lealmente.
Aún así, están actuando contra
la corte imperial a tus espaldas.
Príncipe Duan,
¿Tienes pruebas para decir esto?
Nuestra residencia ha estado aceptando
la gracia de Su Majestad durante generaciones.
Nunca permitiremos que nadie
le mienta a Su Majestad.
Incluso si me arriesgo a ser decapitado,
Todavía debo
acusar al gobernador, Pei Yu,
de albergar a los restos de los traidores
del caso de la familia Shen.
Príncipe Duan,
Me pregunto quiénes
son los restos de los traidores de los que hablas.
Su Majestad.
Puedo probarlo
que el remanente albergado por Pei Yu
es el hijo del
culpable del caso de la familia Shen,
El joven maestro
de la familia Shen, Shen Yunqi.
Su Majestad,
este chico
Es el remanente de la familia Shen,
Shen Yunqi.
El señorito.
Realmente eres tú
Su Majestad,
Él es de hecho el joven maestro
de la familia Shen.
Su Majestad.
Tengo pruebas y un testigo.
No me atrevo
mentirle a Su Majestad.
Pei Yu,
Ahora que hemos llegado a esto,
¿No tienes nada más que decir?
Pei Yu,
¿Vas a matarlo?
¿Delante del emperador?
Xiao Huai Jin
Me acusaste delante del emperador
utilizando un Shen Yunqi falso.
¿Quién es el que le miente al emperador?
Su Majestad, ¡perdóneme!
Era el príncipe Duan
¿Quién secuestró a mi hijo?
y me obligó
Para hacer esto.
Él es el gobernador.
Escuché que su hijo está trabajando en la
residencia del Príncipe Duan.
Piénsalo detenidamente.
No terminarás bien
Ayudándole.
Gobernador, por favor investigue esto.
El príncipe Duan me ha estado obligando.
Él dijo
Si no le obedeciera,
Él lo haría
mata a mi hijo
¿Qué te pidió que hicieras?
Dime.
Puedo garantizar la seguridad
De ti y de tu hijo.
Su Majestad.
Soy inocente.
También me mintió
una persona traidora.
Así que yo...
Callarse la boca.
Como un príncipe,
No investigaste nada
y no lograste determinar el bien y el mal.
Te castigaré confinándote
en tu residencia.
Sin mi orden, no debes
abandonar la residencia del Príncipe Duan.
Gracias por la gracia de Su Majestad.
Seguramente reflexionaré
sinceramente sobre mis errores.
Me lo estoy pasando bien
bebiendo hoy
Su Majestad.
¿Qué?
¡Maldita sea!
(Fin del episodio)
Me salvaste de los bandidos.
Desde entonces, juré
no casarme con nadie más que contigo.
Una de estas linternas
solía estar encendido para mí
Pero ahora,
nadie
encenderá cualquier linterna que haya allí.
Yo seré por siempre
la princesa más noble de Liang
y la hija más querida del Padre.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪